Repository: jshackles/idle_master
Catalog: Source/IdleMasterExtended/localization/strings.*.resx
Languages: ja, ko, zh

source: &About
ja: &詳細
ko: Idle Master 정보(A)
zh: 关于(&A)

# badge_didnt_load
source: Badge page didn't load, will retry in __num__ seconds
ja: あなたのSteamバッジページが読み込まれていません、__num__秒以内に再試行します。
ko: 배지 페이지를 불러오지 못했습니다. __num__초 후 다시 시도합니다.
zh: 徽章状态加载错误, __num__ 秒后重试

source: &Blacklist
ja: &ブラックリスト
ko: 블랙리스트(B)
zh: 黑名单(&B)

source: &Blacklist Current Game
ja: &現在のゲームをブラックリストに
ko: 현재 게임을 블랙리스트에 추가(B)
zh: 将当前游戏加入黑名单(&B)

source: card drops remaining
ja: 枚のカードが未ドロップです
ko: 획득 가능한 카드 장수
zh: 剩余卡牌掉落

source: Currently in-game
ja: 現在ゲーム中
ko: 현재 플레이중인 게임
zh: 游戏中

source: E&xit
ja: &終了
ko: 종료(X)
zh: 退出(&X)

source: &File
ja: &ファイル
ko: 파일(F)
zh: 文件(&F)

source: &Game
ja: &ゲーム
ko: 게임(G)
zh: 游戏(&G)

source: games left to idle
ja: 個のゲームがアイドル待機中です
ko: 남은 게임 수
zh: 游戏尚有卡牌

source: &Help
ja: &ヘルプ
ko: 도움말(H)
zh: 帮助(&H)

source: Hours
ja: 時間
ko: 시간
zh: 游戏时间

source: hrs on record
ja: 時間のプレイ記録
ko: 시간째 플레이
zh: 小时游戏时间

# idle_master_connected
source: Idle Master is connected to Steam
ja: Idle MasterはSteamと接続しました
ko: Idle master가 Steam에 연결되었습니다.
zh: Idle Master已登录到Steam

# idle_master_notconnected
source: Idle Master is not connected to Steam
ja: Idle MasterはSteamと接続していません
ko: Idle Master가 Steam과 연결되어 있지 않습니다
zh: Idle Master未登录到Steam

source: idle now
ja: ゲームアイドル中
ko: 현재 농사중
zh: 正在运行

# idling_complete
source: Idling complete, no more card drops available
ja: アイドリングが完了しました! ドロップ可能なカードはもうありません
ko: 농사가 모두 완료되었습니다. 더 이상 수확할 카드가 없습니다
zh: 挂卡完成，无剩余卡牌掉落

source: Idling paused
ja: アイドリング一時停止中
ko: 농사가 잠시 중단되었습니다
zh: 游戏暂停

# loading_next
source: Loading next game...
ja: 次のゲームを読み込んでいます...
ko: 다음 게임을 불러옵니다
zh: 加载下一个游戏...

source: Name
ja: ゲーム名
ko: 제목
zh: 游戏时间

source: Next check
ja: 次のチェックまで残り
ko: 다음번 확인까지
zh: 下次刷新

source: Not in game
ja: ゲーム中ではありません
ko: 게임중이 아닙니다
zh: 无游戏运行

source: &Official Group
ja: &公式グループ
ko: 공식 Steam 그룹(O)
zh: 官方组(&O)

source: &Pause Idling
ja: &アイドリングを一時停止
ko: 농사 일시 중지(P)
zh: 暂停(&P)

source: please wait...
ja: お待ち下さい...
ko: 잠시 기다려 주십시오
zh: 请稍候...

source: Reading badge page
ja: Steamバッジページを読み込み中
ko: 배지 페이지를 읽고 있습니다
zh: 读取徽章状态中

source: &Release Notes
ja: &更新履歴
ko: 릴리스 노트(R)
zh: 更新记录(&R)

source: &Resume Idling
ja: &アイドリングを続行
ko: 농사 재개(R)
zh: 继续(&R)

source: &Settings
ja: &設定
ko: 설정(S)
zh: 设置(&S)

source: Signed in as
ja: ログイン中のアカウント
ko: 다음 이름으로 로그인 했습니다
zh: 当前账号为

source: Sign In
ja: サインイン
ko: 로그인
zh: 登录

source: Sign Out
ja: サインアウト
ko: 로그아웃
zh: 退出

source: &Skip Current Game
ja: &現在のゲームをスキップする
ko: 현재 게임 건너뛰기(S)
zh: 下一个(&S)

# sorting_results
source: Sorting results based on your settings, please wait...
ja: 結果を並べ替えています、しばらくお待ち下さい...
ko: 설정에 따라 결과를 정렬중입니다. 잠시만 기다려 주십시오.
zh: 排序加载中请稍候...

source: &Statistics
ja: &統計
ko: 통계(S)
zh: 统计 (&S)

# steam_ignored
source: Steam client status ignored
ja: Steamクライアントの状況を無視しています
ko: Steam 클라이언트 상태 무시
zh: Steam状态已被忽略

# steam_notrunning
source: Steam is not running
ja: Steamが起動していません
ko: Steam 클라이언트가 꺼져있습니다
zh: Steam没有启动

# steam_running
source: Steam is running
ja: Steamは起動しています
ko: Steam 클라이언트가 실행중입니다
zh: Steam正在运行

source: Update games status
ja: ゲームのカード獲得状況を更新する
ko: 게임 상태 업데이트
zh: 更新游戏状态

source: &Accept
ja: &承認
ko: 확인(A)
zh: 确定(&A)

source: &Add
ja: &追加
ko: 추가(A)
zh: 添加(&A)

# add_game_blacklist
source: Add Game to Blacklist
ja: ゲームをブラックリストに追加する
ko: 게임을 블랙리스트에 추가합니다
zh: 添加游戏到黑名单

# advanced_auth
source: Display advanced authentication information
ja: より詳細な認証情報を表示する
ko: 고급 인증 정보를 표시합니다
zh: 高级设置

# auth_data
source: Idle Master Authentication Data
ja: Idle Masterの認証情報
ko: Idle Master 인증 정보
zh: Idle Master 用户数据(Cookie)

source: &Cancel
ja: &キャンセル
ko: 취소(C)
zh: 取消(&C)

# cookie_warning
source: Display information above [WARNING] Do not share this information with anyone, as it could potentially be used by an attacker to log into your Steam account.
ja: 上の情報を表示する [WARNING] ハッカーやクラッカーがあなたのSteamアカウントにログインするのに使われる可能性があるので、この情報をいかなる第三者とも共有しないで下さい。
ko: 위의 정보를 표시합니다 [WARNING] 이 정보는 귀하의 계정으로 로그인하려는 해커들에게 사용될 수 있기 때문에, 다른 사람들과 이 정보를 공유하지 않도록 하십시오.
zh: 显示数据 [警告] 不要泄露任何数据，这和你把密码泄露出去没什么区别

source: General
ja: 基本設定
ko: 일반
zh: 常规

# idle_individual
source: Idle each game individually
ja: ゲームを一つづつ個別にアイドルする
ko: 개별 게임을 각각 농사짓습니다
zh: 按顺序运行

source: Idle Master Settings
ja: Idle Masterの設定
ko: Idle Master 설정
zh: Idle Master 设置

# idle_simultaneous
source: Idle games simultaneously up to 2 hours, then individually
ja: 複数のゲームを同時に2時間アイドルし、その後一つづつ個別にアイドルする
ko: 2시간까지는 동시에 농사를 짓고, 이후에는 따로 농사를 짓습니다
zh: 将所有游戏运行满2小时后再按顺序运行

source: Idling Behavior
ja: アイドル時の動作
ko: 농사 동작
zh: 规则

source: Idling Order
ja: アイドルする順番
ko: 농사 순서
zh: 顺序

# ignore_client_status
source: Ignore Steam client status
ja: Steamクライアントの状態を無視する
ko: Steam 클라이언트 상태를 무시합니다
zh: 忽略Steam运行状态

source: Interface Language
ja: 言語
ko: 인터페이스 언어
zh: 界面语言

# manage_blacklist
source: Manage Idle Master Blacklist
ja: Idle Masterのブラックリストを編集する
ko: Idle Master 블랙 리스트를 관리합니다
zh: 管理 Idle Master 黑名单

# minimize_to_tray
source: Minimize Idle Master to system tray
ja: Idle Masterを通知領域に最小化する
ko: Idle Master를 시스템 트레이로 최소화합니다
zh: 最小化到系统托盘

source: &OK
ja: &はい
ko: 확인(O)
zh: 确定(&A)

# order_default
source: Default (Alphabetical Order)
ja: デフォルト(アルファベット順)
ko: 기본 (알파벳 순서)
zh: 默认 (按字母排序)

# order_least
source: Prioritize games with the lowest number of available drops
ja: カードのドロップ可能な数が少ない順に並び替える
ko: 남아있는 카드 수가 적은 게임을 최우선 순위로 합니다
zh: 优先运行卡牌数量少的游戏

# order_most
source: Prioritize games with the highest number of available drops
ja: カードのドロップ可能な数が多い順に並び替える
ko: 남아있는 카드 수가 가장 많은 게임을 최우선 순위로 합니다
zh: 优先运行卡牌数量多的游戏

# order_value
source: Prioritize games with the highest card values
ja: カードの価格が高い順に並び替える
ko: 카드 값이 가장 비싼 게임을 최우선순위로 합니다
zh: 优先运行卡牌价值高的游戏

# please_login
source: Please Login to Steam
ja: Steamにログインして下さい
ko: Steam에 로그인해 주십시오
zh: 请登录 Steam

# please_restart
source: Please restart the application for language changes to take effect.
ja: 言語の変更を完了するために再起動してください。
ko: 언어 변경 내역을 적용하려면 응용 프로그램을 다시 실행해 주십시오.
zh: 请重启程序使语言更改生效.

# release_notes_title
source: Idle Master Release Notes
ja: Idle Masterの更新履歴
ko: Idle Master 릴리스 노트
zh: Idle Master更新记录

source: &Save
ja: &保存
ko: 저장(S)
zh: 保存(&S)

# saving_info
source: Idle Master is saving your information
ja: Idle Masterはあなたの情報を保存中です
ko: Idle Master가 귀하의 정보를 저장중입니다
zh: Idle Master正在提取用户数据

# show_username
source: Show Steam username of signed on user
ja: 現在サインイン中のユーザー名を表示する
ko: Steam에 로그인한 사용자의 이름을 보여줍니다
zh: 显示当前Steam用户

source: This Session
ja: 現行のセッション
ko: 현재 세션
zh: 本次统计

source: Total
ja: 合計
ko: 총합
zh: 历史统计

source: &Update
ja: &更新
ko: 업데이트U)
zh: 更新(&U)

# validate_failed
source: The data you've entered isn't valid. Please try again.
ja: あなたが入力したデータは有効ではありません。もう一度お試し下さい。
ko: 입력하신 정보를 사용할 수 없습니다. 다시 시도해 주십시오.
zh: 您输入的数据无效. 请再试一次.

source: Validating...
ja: 確認中です...
ko: 확인 중...
zh: 验证中...

# idle_onethenmany
source: Idle games with more than 2 hours individually, then simultaneously
ja: 2時間以上のプレイ記録のあるゲームを一つづつ個別にアイドルし、その後プレイ記録が2時間未満のゲームを同時にアイドルする
ko: 2시간까지는 따로 농사를 짓고, 이후부터는 동시에 농사를 짓습니다
zh: 优先单独运行已满2小时的游戏，然后再同时挂卡
